Nghiên cứu mã định danh phi tập trung DID ứng dụng trong chứng thực mật mã khóa công khai

Chương 1: Tổng quan về quản lý danh tính. 
Khái niệm cơ bản 
Tiến trình, Vòng đời, mức đảm bảo trong quản lý danh tính 
Mô hình, ứng dụng, tồn tại quản lý danh tính số  
Chương 2: Mã định danh DID 
2.1. Danh tính tự chủ 
2.2. Mã định danh phi tập trung 
2.3. Ứng dụng của mã định danh phi tập trung  
2.4. Hệ thống quản lý mã danh tính phi tập trung 
Chương 3: Triển khai Hệ thông quản lý mã định danh phi tập trung 
3.1. Tổng quan hệ thống 
3.2. Triển khai mạng ứng dụng server trên Hyperledger Indy 
3.3. Triển khai ứng dụng client trên Hyperledger Aries 
3.4. Vận hành hệ thống 
3.5. Đánh giá kết quả 

Hyperledger indy node Python 


